На встрече с замерзающими жителями Подмосковья губернатор сказал много теплых слов.
Международный конкурс скрипачей. Список участников: Давид Натанзон (США) Исаак Левинсон (Канада) Леонид Каганович (Франция) Абрам Фридман (Аргентина) Ефим Шмуклер (Австралия) Наум Абрамович (Англия) Сергей Иванов (Израиль)
Если бы я получал по доллару всякий раз, когда девушки считали меня непривлекательным, со временем они стали бы считать меня привлекательным.
Лет через пятьдесят… — Смотри, что я придумал! Просто нажимаешь кнопку на стене — и свет тихо включается или выключается! И не надо орать: «Алиса, включи свет!»
То есть отнять у богатых и поделить между бедными — это шариковство, а отнять у бедных и поделить между богатыми — это нормально?
— Здравствуйте, у меня не работает Wi-Fi-роутер. — А какие лампочки горят? — На кухне и в ванной. — Ясно. Пожалуйста, ничего не трогайте, мастер сейчас будет.
Знаете ли вы, что самый популярный комментарий на любом языке, о любом приложении, для любой операционки выглядит так: «Приложение было хорошим до последнего обновления».
Надо было вместо «Ютьюба» самокаты замедлять!
Генеалогическое дерево моей семьи: прадед с прабабушкой — четверо детей; дед с бабушкой — двое детей; родители: один ребенок; я: один кот; кот: кастрированный.
Тратить 12-летний виски на 19-летнюю Вику — плохая идея.
Mне кaжетcя, чтo кoгдa люди, пoлучaющие 800 тыcяч в меcяц, oпpеделяют, пoлучaть ли мне 15 тыcяч в 60 или в 65 лет, то oни не coвcем иcкpенни.
Обожаю вот эти рецепты, которые «салат за 5 минут»: «Шаг первый: отварите свёклу…».
Почему полицейские не могут найти наркодилеров, а наркоманы могут?
Сегодня общался с молодой девушкой. Она стала коммерческим директором в 24 года только благодаря тому, что: 1. Подъем в 5 утра 2. Многократный контрастный душ 3. Йога 4. Медитация 5. Интервальное голодание 6. Книги по саморазвитию 7. Позитивное мышление 8. Ее отец — владелец компании
Раньше со словами «Мне как обычно» заходил в бар, теперь — в аптеку.
Охранник Валера, включающий по расписанию каждый день звонки в школе, не знает, что по документам в бухгалтерии он и есть «электронный модуль искусственного интеллекта» за 10 миллионов рублей.
Московская валютная биржа переименована в «Юань — и точка».
— Никола Тесла был настоящим ученым-провидцем! Еще в 1926 году он говорил, что телефоны будут персональными и настолько компактными, что каждый сможет носить их в кармане жилета! — Тоже мне, провидец… Кто сейчас носит жилеты?
Подруга насмехалась надо мной, говоря, что на сайтах для знакомств мужа не найти. Ну не знаю… Ее мужа я там нашла почти сразу.
Мужик заходит в ресторан и видит, что в зале все переполнено, ни одного свободного места за столиками. Он достает телефон и громко говорит в него: — Срочно приезжайте, она здесь с каким-то мужчиной! Пять пар тут же встают и покидают заведение.
Если я выполняю работу за полчаса, то это потому, что я десять лет учился справляться с этой работой за полчаса. Вы платите мне за эти годы, а не за 30 минут.
Когда работодатель ищет волшебника, то чаще всего он находит сказочника.
Проблема российского кино в том, что шестидесятилетние режиссеры снимают фильмы про молодежь, а тридцатилетние — о жизни в СССР.
«Сижу на свидании с непьющим мужиком. Кто знает, что вообще дальше делать?»
США: проехал 4 часа — поменялся штат. Великобритания: проехал 4 часа — поменялся диалект. Россия: проехал 4 часа — ты все еще в Москве.
Ребенку сказали принести завтра на урок труда 15 винных пробок. Будет непросто, но я справлюсь!
В поликлинике прорвало трубу. В новостях сообщили о прорыве в медицине.
Скандал на конкурсе «Евровидение-2024»: один из участников оказался скрытым гетеросексуалом!
Сегодня вечером я обучал своих детей демократии, разрешив им проголосовать за то, какой фильм посмотреть и какую пиццу заказать. Затем я сам выбрал фильм и пиццу, потому что деньги — у меня.
Летал в отпуск в Москву. Даже виза не нужна. Всем рекомендую. Там так мило, и местные жители говорят на русском почти без акцента.
Я обожаю апрель за то, что вот выхожу из дома в теплой куртке, а навстречу бежит девушка в платье, кожаной курточке и сандалиях, мимо проходит солидная дама в шубе, а дедок в шортах загорает на лавочке возле многоэтажки. И все смотрят друг на друга как на дебилов.
В Москве накрыли подпольную сеть YouTube-салонов.
Когда мне было десять лет, я думал, что люди за тридцать — уже капец какие старые, усталые и больные. Сейчас мне самому тридцать один. Так вот, правильно я тогда думал.
Гоню на машине на скорости 100 км/ч, навстречу едет машина ГИБДД и моргает. На всякий случай притормозил до 60. И точно! Впереди на обочине еще один наряд ГИБДД ловит водителей радаром. Видимо, враждующие кланы.
Отправила мать сына за сметаной. Приходит тот в магазин, протягивает продавщице бидон. — Мальчик, тебе чего? — Мама велела купить сметаны. — Полный бидон наливать? — Мама сказала — полный. Налила ему полный бидон и говорит: — Теперь давай деньги. — Мама сказала — деньги в бидоне…
Мужик накопил на автомобиль, приносит аванс, отдает, и служащий автомагазина ему говорит: — Все, приходите за вашей машиной через десять лет. — Утром или вечером? — Это же через десять лет! Какая разница? — На утро я сантехника вызвал.
В магазине необыкновенно чисто, красиво. Покупатель просит продавщицу: — Заверните, пожалуйста, кило мяса. Продавщица в ослепительно белом халате вынимает ослепительно белую бумагу и отвечает с ослепительной улыбкой: — Давайте ваше мясо!
Разговаривают двое. Один жалуется: — Вчера потерял сберкнижку! — В чем проблема? Новую заведешь. — Да я еще ту не дочитал!
Приходит совслужащий домой с работы, видит жену с любовником и восклицает: — Вот ты здесь глупостями занимаешься, а во дворе апельсины дают!
— Что это такое: много голов, хвост длинный, глаза горят, яйца маленькие и грязные? — Очередь за яйцами по 90 копеек.
Единственное, что могло сломаться у советской мясорубки, — это стол, к которому она крепилась.
Первая неделя отказа от алкоголя. Нормализовалась ненависть к людям, стабилизировался цинизм, вернулось желание ни с кем не разговаривать.
Теперь в Морфлот будут брать только не умеющих плавать: они намного лучше защищают свой корабль!
На чемпионате мира по плаванию наш спортсмен занял третий шкафчик.
Всякая женщина знает, что нет ничего полезнее в хозяйстве, чем мужчина, чувствующий свою вину.
Робин Гуд впадал в ступор, встречая людей среднего достатка.
Самая распространенная фраза в Третьяковской галерее: «О, это же эта!»
Молвил богатырь: — Выходи, чудище поганое! И ответило чудище поганое: — Извините, но мне только через две остановки.
— Знаешь, а муж у тебя гуляет. — Пусть гуляет. Он тепло одет.
В Чечню привезли шоу с крокодилами. Было ну очень страшно! Но, переборов страх, крокодилы все-таки выступили.
Мальчик зашел в комнату родителей без стука и получил ответ на то, о чем хотел спросить.
— А давайте пить чай! — сказали хозяева. — А давайте пить то, что пили! — возмутились гости.