Каждое лето Эйфелева башня становится на 15 сантиметров выше.
Смайлик площадью 6730 квадратных метров считается самой большой картиной на планете Земля!
У мальчиков меньше вкусовых рецепторов, чем у девочек.
Зубы бобров никогда не перестают расти.
В теле среднестатистического человека достаточно железа, чтобы сделать гвоздь длиной 7,62 сантиметра.
Акулы впадают в кому, если переворачиваются вверх ногами.
141 078 лет – самый длинный тюремный срок за всю историю!
Морской конёк – самая медленная рыба на Земле!
В 1938 году журнал «Таймс» признал Гитлера «Человеком года».
В Вирджинии (штат США) курицам не разрешают откладывать яйца до 8:00 утра, и они должны успеть сделать это до 4:00 вечера!
Яблоки гораздо эффективнее пробуждают нас по утрам, чем кофе.
Черепахи могут дышать попой!
Когда мы смотрим на что-то приятное, наши зрачки увеличиваются на 45%.
У дождевых червей насчитывается до девяти сердец.
Жирафы используют свой язык длиной 45 сантиметров, чтобы чистить уши.
Есть несколько видов ленточных червей, которые съедают себя сами, если не найдут никакой пищи.
Великий Колумб когда-то считал, что Земля имеет форму груши.
Nintendo когда-то владела компанией такси!
Слово «бабочка» на английском языке звучит как butterfly, но когда-то она называлась flutterfly.
Самой старой собаке в мире было 29 лет, когда она умерла.
Мужчин молния поражает чаще, чем женщин!
Самые прочные вещества во всём человеческом организме – это зубы.
Голубая луна появляется всего один раз в 2,7 года.
Страх перед сном известен как клинофобия.
Мёд – единственная пища, которая не может пропасть!
На создание фильма «Титаник» было потрачено больше денег, чем на строительство самого корабля.
Первоначально Google назывался BACKRUB!
В английском языке можно понять любое неправильно построенное предложение, если первое и последнее слова стоят на своих местах.
Элвис родился блондином.
«Всё хорошо» – самая распространённая ложь.
Первым продуктом, получившим штрих-код, была жвачка Wrigley’s.
Новорождённый детёныш кенгуру может поместиться в чайной ложке.
Коалы спят 22 часа в сутки!
Женщины плачут в четыре раза чаще, чем мужчины.
Автомобиль «жук» был идеей, придуманной Адольфом Гитлером.
В 1830-х годах кетчуп фактически продавали как лекарство.
Самое длинное название книги за всю историю состоит из 670 слов.
Самый большой хор в истории состоял из 160 000 человек.
Страх перед приготовлением пищи известен как магейрокофобия.
В группе ZZ Top единственный мужчина без бороды носит фамилию, которая с английского переводится как «борода».
Среднестатистический человек потребляет 35 тонн пищи за всю жизнь.
Ноги взрослого человека вырабатывают четверть чашки пота каждый день.
Вы можете нагреть чашку остывшего кофе, крича на неё. Для этого вам нужно будет кричать 8 лет, 7 месяцев и 6 дней.
Первой игрушкой, которую рекламировали по американскому телевидению, был Мистер Картофельная Голова.
Если взять равное количество лимонов и клубники, то в лимонах окажется больше сахара!
Статуя Свободы предназначалась для Египта.
Молоко бегемотов розового цвета. Тело бегемотов выделяет два натуральных «солнцезащитных крема», один из которых оранжевого цвета, а другой красный. Когда самка бегемота производит молоко, оно смешивается с цветными кислотами и приобретает розовый оттенок.
Астронавты не могут плакать в космосе.
Улитки могут спать три года подряд.
Морковь изначально была фиолетового цвета. Первая морковь оранжевого цвета была выращена в 17-м веке голландскими фермерами в честь короля Вильгельма.
Среднестатистический мужчина улыбается всего восемь раз в день, в то время как среднестатистическая женщина улыбается 62 раза в день.
Люди всё время видят свой нос, но мозг предпочитает игнорировать это.
Женщины произносят почти 20 000 слов в день, в то время как мужчины – всего 7000.
Единственный овощ, который также является цветком – это брокколи.
Картофель фри не был изобретён во Франции.
Люди, которые жалуются на одиночество, как правило, является теми, кто сознательно выбирает его.
Смех в течение 15 минут приносит столько же пользы, сколько и двухчасовой сон.
Когда люди говорят, их голос меняется за счёт дополнительного баса, создаваемого резонансом внутри черепа. Вот почему кажется, что записанный голос звучит по-другому.
Выдры держатся за лапки, когда спят, чтобы не уплыть друг от друга.
Цветы растут быстрее, когда играет музыка.
В среднем человек пукает 14 раз в день.
Тома и Джерри первоначально звали Джаспером и Джинксом.
Болезни сердца реже встречаются среди религиозных людей.
Люди, которые только что съели бананы, привлекают больше комаров, чем другие.
В ходе психологического исследования было установлено, что одинокие люди видят больше счастливых пар, а люди, состоящие в отношениях, видят больше счастливых одиночек.
111 111 111 х 111 111 111 = 12 345 678 987 654 321. Насколько это круто?
В древней Японии стандарты красоты определялись тремя характеристиками – сливовым телом, пухлым лицом и маленькими глазами.
Самец пингвина, влюбившись в самку, обыщет весь пляж в поисках идеального камешка, который он преподнесёт ей в качестве подарка.
У женщин в два раза больше болевых рецепторов, чем у мужчин, однако они переносят боль лучше мужчин.
Сердце женщины всегда бьётся быстрее, чем сердце мужчины.
Люди, которые часто заливаются румянцем, как правило, являются хорошими любовниками.
Ежедневно свой день рождения отмечают, по меньшей мере, девять миллионов человек.
У жирафов черные языки.
Стадо жирафов называют «тауэром» (tower), что в переводе с английского означает «башня».
Язык хамелеона длиннее, чем его тело.
В бутылке шампанского содержится около 100 миллионов пузырьков.
Банановая кожура в Антарктиде может разлагаться до 70 лет!
Во Франции нельзя назвать свинью Наполеоном. Это незаконно!
1/3 всех ананасов, производимых в мире, выращивается на Гавайях.
Когда вы смотрите на звёзды, вы видите прошлое.
Золотая рыбка побелеет, если её оставить в темноте.
Галстук был изобретён хорватами.
Знаете ли вы, когда была основана компания Apple Computers? Первого апреля, в День дураков!
Слово «глагол» – это существительное!
В шее утки больше костей, чем в шее жирафа.
Первоначально Yahoo называлась ‘Jerry’s Guide to the World Wide Web’ – «Путеводитель Джерри по Всемирной паутине».
Если вы съедите слишком много моркови, ваша кожа станет оранжевой. Это состояние известно как каротинемия.
В Японии продаются парики для собак!
Единственная страна, занимающая целый континент – это Австралия.
Когда человек храпит, он не может видеть сны.
Текст американского национального гимна была положен на мелодию британской застольной песни.
Чарли Чаплин однажды занял третье место в конкурсе двойников Чаплина!
Плотность человеческой головы и арбуза одинакова.
Пожимать руки хуже, чем целоваться, с точки зрения здоровья.
В египетских гробницах был найден сыр возрастом 4 000 лет.
Боязнь бороды известна как фогонофобия.
В 1939 году Гитлера номинировали на Нобелевскую премию.
Новое исследование показало, что мыши на самом деле не любят сыр.
Анатидеофобия – это навязчивый страх, что из другого уголка мира за вами наблюдает утка.
В 1859 году в Австралии было всего 24 кролика. Шесть лет спустя, в 1865 году, их численность составила два миллиона.
Сердцебиение постоянно меняется и подстраивается под ритм музыки, которую вы слушаете.
Самая большая в мире улитка имеет длину 91 сантиметр.
Ленивцы перемещаются со скоростью три метра за одну минуту.
Если дружба продлится 7 лет и 1 день, то она обычно сохранится на всю жизнь.
Если шмеля поместить в морозилку, он заснёт.
Барак Обама в подростковом возрасте был пристрастен к кокаину и марихуане.
Страх перед гравитацией известен как барофобия.
У одного удара молнии достаточно энергии, чтобы поджарить 160 000 кусочков хлеба.
90% тыкв, выращенных на планете Земля, не идут в пищу!
В Шотландии самый высокий процент рыжеволосых.
Самыми пунктуальными из всех поездов в мире считаются японские. В среднем они задерживаются на 18 секунд.
Мужчины, разделяющие волосы пробором справа, склонны жить дольше, чем мужчины, разделяющие волосы пробором слева.
Страх перед инопланетянами известен как нейласпарофобия.
Чтение информации о зевоте заставляет вас зевать.
1 из 70 человек в этом мире ест свои козявки. Фу!
В винном погребе правительства Великобритании хранится вино на сумму около двух миллионов евро.
Вероятность преждевременной смерти среди рок-звёзд вдвое выше, чем среди других людей.
Мысли о мышцах могут сделать мужчину сильным!
Самый большой кекс имел высоту почти 92 сантиметра и диаметр около 143 сантиметров. Он весил 1 176,6 килограмма. Он был испечён компанией Georgetown Cupcake (США) в 2011 году.
Человеческому мозгу требуется такая же мощность для работы, как и 10-ваттной лампочке.
Самый длинный боксёрский поединок длился 110 раундов!
Астронавты надевают подгузники для взрослых вместе со скафандром.
Самая длинная борода в мире принадлежала Хансу Лангсету. Он умер в 1927 году, длина его бороды составляла 5,33 метра.
Голливудским актёрам когда-то платили за курение в фильмах.
Ближайший живой родственник тираннозавра – курица.
«Пора уходить» – самая часто используемая фраза в голливудских фильмах.
Первое изобретение, когда-либо преодолевшее звуковой барьер – это хлыст.
Звук «м» нельзя произнести, не соприкоснувшись губами.
Названия всех континентов на английском языке начинаются и заканчиваются на одну и ту же букву.
